Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Decadence бағдарламасына қош келдіңіз
ДЕКА-ДЕНС
Өздеріңіз білетіндей, біз Gear компаниясында жүздеген жылдар бойы жұмыс істеп келеміз.
Жүздеген жылдар бойы жүгіргенім белгілі.
Белгісіз жаратылыс Гадоллға қарсы күресті жалғастыру
Белгісіз тіршілік иелерінің шабуылы
Бірақ жағдай өте ауыр.
...
Әрқашан керек-жарақ жетіспейді, жауынгерлер жеткіліксіз.
Жетіспеушілік – ресурстардың жетіспеушілігі;
Сондықтан сол күшке қосылуға шешім қабылдағаныңызға ризамын.
Бұл жағдайда сізде шешімді ақылға қосылу мүмкіндігі бар.
Сізге шын жүректен рахмет
Жеке жайлылығымызды көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Маған көмек беруіңізді сұраймын.
Қызмет ету үшін қолдың күші керек
Бұл жерден Гадолды жойған күнге дейін
Жердің аспанына тікелей жету
Пайдалану шарттары
Аяқталған дизайн
Артықшылықтар
Ұрыс кезінде!! Аяқталған оқытудан кейін шайқас аяқталды!
Ұрыс?
Шайқас?
Джил, сіз нені айтып тұрсыз?
...
Оларға мұқият қарап тұр.
Сіз сұрайсыз ба?
Ешқандай ұрыс болған жоқ, солай ма?
Нақты рейс расталмады.
Сіз оны мәңгі сақтай алмайсыз.
Тікелей жою мүмкін емес
Компания мүмкіндігінше тезірек қалпына келгісі келеді.
Накая компаниясының үміт пен қалпына келтіруді растауы.
Артықшылықтар
...
Ертегіні басып алу!
Интрузия?
Еріп жүрусіз құқық бұзушылық?
...
Басқаша айтқанда, бұл әлем бірдей түстермен және дыбыстармен боялған.
Монохромды дыбыссыз театр
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Бір күнді қанша уақыт өткізсек те
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Ертең ешқашан келмейді
Басқаларға ұқсамайтын үміт пен сағыныш
...
Тот басқан сөздерді бір кезде арман деп атаған
Ештеңеге үміт арта алмайсың, өйткені сен тірі емессің.
...
Жаңғыртылған қате дыбысы, кешегі күннің жалғасы осында
Көп.
...
Мен тірі болу сезімін ғана қаладым.
Тіпті құлағаннан кейінгі ауырсыну да керемет
...
Мен ренжісем де, ренжісем де, мен алға жылжи аламын.
Жүрегімнің соғуы әлі тоқтаған жоқ
ӨМІР - ӨЛДІК ШОУ
...
Шынайы түстер мен шынайы дыбыстар енді сөйлей бастады.
ӨМІР ӨЛДІ ШОУ
Менің артымнан жүр!
...
Міне, келдік
Өткен
Матака?
Қайта кездескенше
Бұл жерден ешқашан өтпеңіз
Өткенді шығару мүлдем мүмкін емес
Көрдіңіз бе? Мен айтқанымдай болды ғой, иә?
Бұл жағдай
Жарайды
Қазірге дейін
Міне, келдік
Өткен
Бірінен соң бірі бітпейді.
Бір толқын және бір толқын
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Жоқ
5 Гадолл бар. Мен оларды қуамын.
5.
Ішінде ақымақ
Өлім өтті
Эй, оны итерме.
...
Міне, келдік
Өткен
Тездетіңіз
Бұл балық жібі…
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
бұл жер
Пайдалану қиын элемент.
Осы прототип үшін
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Бұл
Накан
тоқтатылды
Кедергі
Жақсы
Ыңғайлылық
Жүзбе
Бояу
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Бұл тұр ма?
Рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қош келдіңіз
Пайдаланылмаған төлемдер
Сізге көп рахмет
Қош бол, әпке
Қайын апа
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Хобо
Бұрынғысы да…
«Таңдаулы»
Жүзбе
Бояу
Жақсы, сен амансың.
Сәттілік
Иә
Ой, керемет екен.
Резервуардың іші бір рет тазартылды.
Ауылдық округтің астанасы
Мен сыртқа кетіп бара жатырмын.
...
Мен олардың енді басып кіруіне жол бере алмаймын.
Кіруге қол жеткізу мүмкін емес
Жоқ, бүгін өте жақын болды.
...
Сондықтан бұл күлкілі, солай ма?
Егер мүмкіндігіңіз болса
Артықшылықтар
Командир Гай
Гай командирі
Рұқсат етілмеген қосылу
Рұқсатсыз қосылу
Гай командирі
Командир Гай
Рұқсатсыз қосылу
Гай командирі
Командир Гай
Рұқсатсыз қосылу
Бұл есептік жазба мүмкін емес пе?
Несие картасын сатып алмау
Жағдай қалай?
Жағдай қандай?
Қазіргі жағдай анық
Көзге көрінетіннің бәрі жоғалады
Танкердің қазасы есептелуде
Адам өлімінің санын есептеу
Мұны сізге қалдыра аламын ба?
Бізбен байланысқыңыз келсе
Тыныс алыңыз
Иккоши Ичиго
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Джунмей
Сізге бұл жер әлі де ұнайды.
Сіз әлі бақыттысыз
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Теннис
Мұнда жалпы берілістерге тыйым салынады.
Қарапайым көлік қозғалысына тыйым салынады.
Мені тастап кетуден не құтқарды?
Жоғалу
Мұның бәрі сіздің арқаңызда.
Жауап сізден артық.
Рақмет.
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Шалғам?
...
Тіркелгіні қалай құруға болады
Сатып алу бағасы
Саана
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Ал, түзеу мекемелері ше?
Менде ешқандай сұрақтар жоқ.
Резервуардағы үлкен тесік қандай?
Эдо қорапшасының үлкен үңгірі – әңгіме
Бұл жай ғана спектакль.
Бұл, әрине, сұрақ.
Квесттерге ой салуға өте ыңғайлы.
Жұмыстың дұрыс жазылу себептері және жұмыс атауы
Жетті, Конни
Орыннан кету
Жойылып кету қаупі төнген түрлермен әрекеттесу мүмкіндігі бұдан былай сауда нүктесі болмайды.
Қауіпті материалдармен жанасу мүмкін.
Соңғы уақытта танкерлер саны тым көбейіп кетті.
Соңғы уақытта адам саны өсті.
Танктер қаласын көрдің бе?
Сондай-ақ құлыптан құлып қаласын көруге болады.
Ұзартудан кейін ұзартудан туындаған мәселелер арасында
Жаңа жерді үздіксіз салу
Ол болашақта бір жерде қанықтылыққа жетеді.
Көрмеден шыққанда сіз өзіңіздің тамақтану әдеттеріңіздің күйіне келуіңіз керек.
Басқаша айтқанда, бұл стратегия бізге популяцияны ыңғайлы түрде азайтуға мүмкіндік береді.
Бұл да жердегі халықты бақылауға арналған келесі жұмыс.
Неліктен танкерлерге көп сенесіз?
...
Жай ғана адам
Бұл адам емес.
Мен сенің істеген істеріңе қайран қалатынмын.
Бұрын бұл менің жағдайым еді, бірақ көңілім қалды.
Бұл қызық.
Не болды
Минато
...
Тыңда, шалқан.
Түсінгеніңізге рахмет.
Өз жағдайыңызды нашарлатпаңыз
Қажетсіз және жеке жағдайларды өзгертуге болмайды.
Тіпті менің қолымнан ештеңе келмейді.
Уақыты келгенде мен оны аяқтай алмаймын.
Мен саған бұдан былай қиындық тудырмаймын.
Мен де қаржымнан айырылдым.
Мен сен туралы бірдеңе істеймін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Артықшылықтар
...
Кабураги мырза
Цунэки мырза
Жоғарыда айтылғандай көрінетін әрекеттерден аулақ болыңыз.
Таланттылықтан қашу және сарқылудың тамаша мінез-құлқы
Ойын полициясы сізді байқаса, қиын болар еді.
Полиция міндетті түрде қатысуы керек.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сондай-ақ, мен жалған аккаунтпен ұзақ уақыт бойы кіруден аулақ болғым келеді.
Бар болуы Міндетті эвакуация кезеңінің тіркеу нөмірі
Күн батқанша оралыңыз
Күннің тауға оралуы
Боқ, не істеуім керек?
Өлім
Мен не істеуім керек?
Жауабын табуға тырысамын
Артықшылықтар
Ұйымдастыру ұзақтығы
Бастық, құбырларды маған қалдырыңыз.
Топ ұзындығы және байланыс желісі
Жауапкершілікті өз мойныма алып, саған қамқор боламын.
Мен компанияның жауапкершілігі үшін жауаптымын.
Қайтып оралған бойда маған хабарлауыңызды өтінемін.
Осыған байланысты сіз маған тағы да кездесуге келдіңіз.
Бірақ бұл болды.
Байқаусыз ақиқат
Сіз бұны блоктай аласыз ба?
Нагамей Толтырмай-жоу?
Қолымнан келсе қолымнан келеді.
Nobō — nobō
Жұмыс күші шектеулі жағдайда.
Дегенмен, қазіргі жұмыс күші шектеулі.
Оның қанша тұратынын елестете де алмаймын.
Таку Хананың суретінің астындағы әртүрлі жағдайлар
Оның үстіне Гадоллдың қашан шабуыл жасайтынын білмейсің.
...
Ешкім мұны істегісі келмейді ме?
Қайтыс болған адамның өлімі
Құрыштың өзін қайта өңдеуден бұрын оны пайдалану арқылы басқаруға болады.
Бронды корпусты пайдалану алдында айналымға жіберуге болады.
Сыртқы қабырғаларды жөндеуге арналған жинақтар жеткіліксіз
Алайда сырттан қолдануға арналған жөндеу құралдарының тапшылығы байқалады.
Жұмыс күшінің, уақыттың және жөндеу жинақтарының жетіспеушілігі
Жұмыс күші, уақыт және жөндеу құралдарының жетіспеушілігі
Менің ойымша, қазір бұғаттау мүмкін емес.
Бұл да дұрыс.
Менди
Қақпа
Жас келіншектің сондай болғаны таңқаларлық емес.
Әпкесі мен қызының бұл оқиғамен кездесуі де біртүрлі.
Өйткені, бұл соншалықты үлкен.
Биджинна-донг Ная университеті
Жөндеу жұмыстары онша жақсы емес.
Жөндеу аяқталмаған.
Ум...
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Хмм, танкердің үй жөндеу жинағын пайдалана аламыз ба?
Үй жөндеу шеберханасы үшін жөндеу құралдарын қалай пайдалануға болады?
Әрине, пайдалану мүмкін емес.
...
Кішкене болса да жеткіліксіз.
Әйтсе де бұл бір кесе су мен отын ғана.
Сондықтан бүкіл танктер қаласы...
Сондықтан барлық Фузохако сарайы…
Барлығы?
Егер менде осыншама болса, менде артық болар еді.
Толтырылуы керек.
Мұны істеу мүмкін емес.
Алайда мұны істеуге болады.
Ал жұмыс күші ше?
Дегенмен, қолмен тексеру
Мұнда да адамдар көп.
Бұл аймақтағы адамдар саны
Иә.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Адамдардың көп екені рас, бірақ
Расталған адамдар саны
Бірақ мені тыңдайсың ба?
Дегенмен, басқалармен кездескіңіз келсе, бізге хабарласыңыз.
Жоқ, жоқ, мүмкін емес, Накчан.
Тәртіпсіздік
Осы жағдайға тап болсам да, үйден шықпаймын.
Қазіргі жағдайда
Оған не болды?
Міне.
Олар да бізді өлгісі келетін мисыз әскерміз деп ойлайды.
Басқалар бізді басқара алмайды
Бұл қандай сөз тіркесі?
Сіз бұл туралы айтып отырсыз.
Мен олай айтқан жоқпын.
Сондай-ақ, бұл менің пікірім емес.
Ішкім келеді.
Бір кесе Шинсоджока
Накчан?
Ұсақ дәнді?
Мен көмектесетін адамдар бар екеніне сенімдімін.
Адамның еркіне сәйкес келетін растау
Мен сені іздеймін.
Мен кеттім
Эй, бұл мен емеспін.
...
Оны артқа апарыңыз
Ауылға жеткізу
Кешіріңіз
Кешір мені.
Ум...
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Әй, мына қабырғаға тағы бір темір табақ сал.
Нака қабырғасына қайта бекітілген бір бөліктен тұратын темір табақ
Мұны жалғыз жасамаңыз.
Бөлек макака
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
...
Ей, ақымақ, сол тіректі де күшейт.
Нацудың тірек баласын сатып алу
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
...
Who?
Кім?
Осы қарбалас уақытта
Бұл бос емес уақыт
Жүзбе?
Көлеңке?
Бұл не?
Брошьтан гөрі, ол жігіт алдымен қозғалмалы орындыққа шабуыл жасайды
Менің атым Аташинацуме.
Менің жылауым
Сіз шеберсіз, солай емес пе?
Міне, сіз осы жерден келдіңіз.
Ал егер
Намата ше?
Мен не болса да сол үлкен тесікті жапқым келеді.
Мен заңды елестетіп, үлкен үңгірді пайдаланғым келеді
Сіз маған бұзушы ретінде көмек бере аласыз ба?
Бұзатын жұмысшының көмектесу мүмкіндігі
Алдын ала рахмет
Мені ұрлап кетті
Қатты бос емес кезде не айтасың?
Егер сіз бос емес болсаңыз, бізге хабарласыңыз.
Сіз кедергісіз. Үйге бар. Үйге бар.
Біз жұмысымызды аяқтадық.
Егер Гадолға одан әрі басып кіруге рұқсат етсек
Әңгімені қайта оқып шығыңыз.
Бұл одан да қиын болады.
Негізгі мәселелер туындаған
Сонымен...
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Қолымыздан келгенін істеп жатырмыз
Мен қайдамын және не істей аламын.
Мен енді мұны істей алмаймын, түсініңіз.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Диск сол жерде
Фэй
...
Маған көмектесіңізші
Енді бәріміз сауыттың саңылауларын бітеп жатырмыз.
Қазіргі уақытта қазіргі үй иесінің сауытындағы үлкен үңгір
Егер бұзушылар көмектессе
Бұл бұзу жұмыстарында жұмыс істейтін үй иесі туралы әңгіме.
Бұғатталуы мүмкін
Еңбек қабілеті мен тұрғылықты жері анықталмаған
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Сіз Гадоллдың қашан шабуыл жасайтынын білмейсіз.
Белгісіз жол келгенде, шабуыл келеді.
Барлығы қорқады
Жалға берушінің зияны
Бұл мүмкін емес.
Мүмкіндік
Қорқынышты болуы мүмкін
Жалға берушінің ықтимал зияны
Бірақ мен ештеңе істемей берілгім келмейді.
Алайда мен бұл туралы білмеймін.
Біз кімнің, қашан құрбан болатынын білмейміз.
Ол кезде жиналысты кім құрбан етеді, білмеймін.
Бұл мен болуым мүмкін
Мүмкін I
Мүмкін маған ұнайтын адам шығар
Менің байсалды адам болуым да мүмкін.
Бірақ мен оны қазір өзім қорғай алмаймын.
Алайда, қазіргі уақытта мен заңмен және басқалармен қорғалмағанмын.
Өтінемін, Фей.
Оны қай жерде сұрадыңыз
Нацумэ әрқашан солай.
Бұл жолмен жүру керек.
Барлығы сендей күшті емес.
Меншік иесінің капитал имиджіне зақым келтірілмейді.
Алға қарамайды
Сіздің алдыңызда кім жоқ?
Мен де қатты қорқамын
Мен де жамандықтан қорқамын.
Қауіпті жерге барудың қажеті болмаса да
Қауіпті аймақ
Gear адамдар сізге көмектеседі.
Мен бірлестіктің мүшесімін
Кез келген жағдайда мүмкін емес нәрсе мүмкін емес
Өлім заңы
Мен...
Оны оқып берейін.
Мен өзгердім
Қайта қаралған
Негізі мен өзімді өзгерткім келді.
Мен өзімді өзгертуге тікелей сенемін.
Мен әлсізмін, ештеңе істей алмаймын
Әлсіз және әлсіз өзін өзгерту
Сол себепті мен жауынгер атандым
Сондықтан мен табысты күрескермін.
Әлі де әлсіз
Мен әлі тым әлсізмін
Бірақ жағдай аздап өзгерді.
Алайда бір өзгеріс енгізілді.
Маған ондай нәрсе ұнамайды.
Бұл мен жасаған бір нәрсе.
Мен жай ғана дүкен аралап, сенімен тамақтанамын.
Мен оны тек ойлап, Шығыстан сатып аламын.
Тату-тәтті өмір сүріп, қалжыңдасақ екен.
Бірінші бастау, ойынды ашу lol
Мен ештеңені өзгертудің қажеті жоқ деп ойладым.
Мен бұл өзгертудің қажеті жоқ екенін тікелей мойындаймын.
Фэй
...
Бірақ Нацумэ басқаша болды.
Алайда, рұқсат етілмейді.
Сізбен бірге болу мені қателескендей сезінді.
...
Сондықтан мен қашып кеттім
Сол себепті қашып кеттім.
Фэй
...
Кешіріңіз
Кешір
Егер сізде қосымша жөндеу жинақтары болса
Сыртқы жөндеу құралдары
Мен оны асханадан жинап жатырмын, өтінемін.
Біз сізге қызмет көрсететін мейрамхана іздейміз.
...
Нағыз өрмекші
Накчан, сен қайда болдың?
Өз атыңызды қалдырдыңыз ба?
Мен олармен мүмкіндігінше сөйлесуге тырыстым, бірақ менің қолымнан келгені осы болды.
Мен үйден шығуға бар күшімді саламын, бірақ енді келмеймін.
Бұл…
Мен мұны жалғыз Нацумэге қалдыра алмаймын.
...
Сонымен бәріміз жиналдық.
Бұл ұсақ заттардың жинағы.
Жарайды, менде әлі жүрек жоқ.
...
О, мұнда?
Бұл баратын жер
Итита
...
«және күн сайын күрсінемін.»
Жақсы дәм
Ах.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Иә, Юта Отокоцу
…
Біз өз өмірімізді қалай өткізуді өзіміз шешеміз деп ойлаймыз.
Мен өз өмір жолымды анықтадым.
Мен мұны бұрын айттым.
...
Мен жас ханымның дұрыс айтқанын түсіндім.
Дегенмен, мен сіздің дұрыс екеніңізді түсінемін.
Сондықтан мен саған қол ұшын созамын.
Осыған байланысты
Ах... Рахмет.
…
Бұрын болған толқуларыңыз не болды?
Данышпан туралы не деуге болады?
Жарайды.
Күнтізбе
Онда барлығын пайдаланыңыз.
...
О, қараңдаршы!
Дайынсың ба? Алтыға бес қанша?
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мен көп терлегенді ұнатпаймын.
Мен бұл туралы ойлағым келмейді.
Бұл сүйкімді қыздардың өтініші.
Дегенмен, заңсыз менен кім бас тарта алады?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Фэй
...
Эй... Эй, Нацуме.
Басқа… басқа жол
Жарайды, мұны істегіңіз келе ме?
Сәттілік.
Кеңседе жұмыс істейтін бастық сияқты әрекет етпеңіз.
Егер сіз кеңсе қызметкері болсаңыз, бізге хабарласыңыз.
Hide
Сәттілік
Командир Танктің зақымдануы жөнделе бастады
Бұйрық: Қойманың зақымдануы дұрыс.
Кесте тездетілді ме?
Кесте берілген
Жоқ, танкерлер жөнделіп жатқан сияқты.
Жоғалу – сандықтағы адамдардың жөндеуі.
Не?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сіз не істейсіз?
...
Маған бәрібір, қалағанымды істей берші.
Пайдаланылмаған құбырлар және т.б.
Танкерді орналастыру үшін жеткілікті үлкен емес
Адамның қабілеті мен көлемінің мөлшері қандай
Түсінікті
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Пайдасыз заттар
Байкан Гунфу
Мм, мм
Жақсы жинақтау
Құбыр Дәмді көрінеді.
Білім мектебі
Түсіндім, жақсы ма?
Бұл жақсы ішу.
Беріліс?
Ойын?
Бұл не?
Әрине, бөлек.
Жоқ, бұл
Бір адам емес
Мен айқайлаймын
...
Жоқ, олай емес.
Бөлек жиналыс жоқ
Сіз нені айтасыз?
...
Сүт
Сіз ішесіз бе?
Көңіл көтеру
Жоқ, бәрі жақсы.
Босатылмаған
Неліктен сізге ұнайды?
Сіз бақытты емессіз.
Жоқ…
Дұрыс. Қорғаныссыз теңізді кесіп өту кезінде шабуылға ұшырау мүмкіндігі бар
Мен естідім, естідім, Қабурағи.
...
Бастыққа?
Топ ұзындығы?
Сіз бастықтың танысысыз ба?
...
О
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Ол бастық қазір қайда?
...
Кейбір жағдайларға байланысты дәл қазір сізбен кездесе алмаймын.
Сіз оны әлі көрген жоқсыз.
Неліктен? Бастыққа не болды?
Қатысушылар саны
Жоқ, сондықтан...
Төленбеген…
Құбыр жақсы емес
Бөлу
Бұл құбыр...
…
Жарайды, жарайды, менде бәрі жақсы.
Сәттілік, шынайы рух.
Ей, бұл жеткілікті.
...
Қараңыз
Неаполь, таңғы 11:26
Ах... анау құбыр туралы...
Кіріспе...
Мен білемін
Мен тазамын
Уайымдама, мен ешкімге айтпаймын.
Мен өзімді қауіпсіз сезінбеймін.
Дәмді
Шинкояку
Иә
Неаполь, таңғы 11:26
Жоқ, I
Мен емес.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Жақсы көңіл-күй
Бұл бірінші рет пе?
Алдымен айқайлайсың
О
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Олай болса, бастыққа оның қаншалықты дәмді екенін айтыңыз.
Нишида туралы ұзақ әңгіме
Ол кісі қыңыр, ешқашан ішпейді.
Өйткені қарт мүлде қалаусыз еді.
Мен ішімдікті, темекіні, сүтті тастамаймын.
Алкогольді ішпеу.
Тірі болудың қызығы неде? Шынымен бе?
Басқа нәрселер ақиқат және ақиқат.
Өмір сүру үшін көңіл көтеру керек пе?
Жұмыс істеу үшін қажетті ләззат
Шынымен, мұндай айламен ақымақ болып көріне аламын деп ойлайсыз ба?
Әрине түсінемін.
Сүтті осылай ішесің
Мүсіндер мен айғайлаған сиырлар
Достармен ойнау, т.б.
Достық сыныбы
Өмірдің бар қуанышынан айырылсаң
Негізінде өмірдің дәмі жоқ
Тірі болсаң да, ештеңе емес
Кацукуя жарамсыз
Ммм
...
Бұл не?
Бұл туралы әңгімелеу
Әй, сен неге күлесің?
...
Жоқ
Кешір
Бірақ бұл біртүрлі.
Алайда нүктелерді көру қиын.
Ағаммен осылай сөйлескенде
Сіз қашан сөйледіңіз?
Кішкене сағыныш сезімін тудырады.
Бай және жетілген сезім
Білесіз бе, Кабураги қазірдің өзінде...
Менің айтқаным…
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Гачидо тәрізді
Жағдайлар бар.
Басқа мәселелер
Ол керемет адам.
Басқа зиян
Бастықтың көмегі қажет жерлер көп екеніне сенімдімін.
Иә, жергілікті капиталға сұраныс көп және т.б.
Сіз әрқашан осылайсыз ба?
Сіз тікелейсіз.
Сіз сол үлкен тесікті бітеп тастауға тырысып жүрдіңіз.
...
Мен болсам, мен бас тартар едім деп ойлаймын.
Сатып алуға болатын ертерек шығарылым күні
Тек сен берілмеді
Тек оны алыңыз және оны жібермеңіз.
Жоқ, олай емес.
Өлім немесе үлкен сәтсіздік
Кабурагиді сіз де құтқарған шығарсыз.
...
Сондықтан қиын деп ойлаймын.
Осыған байланысты бұл ауыр болды.
Сізде бәрі жақсы болады.
Дегенмен, белгілі бір мәселелер
Мен мұны айтайын...
Мен мұны оқу үшін келдім…
Мен мықты адам болғым келеді.
Мен күшті адамды елестетемін
Мен бұған әлі сенімді емеспін.
...
Жүрегім жарылып, Үміт үзілсе
Нәтижесінде мен өз үмітімді ақтай алмадым.
Мен бір дюймді де жылжыта алмайтыныма сенімдімін.
Мен қаладан кетпейтінімді растаймын.
Осы жағдайда да бастық қайтып келсе
Ұйым қалай өзгерді?
Мен мұның қалай болатынына сенімдімін
Басқа тұрақты қабілет мәселесі
Мен солай ойладым.
Мен сізге көмектесу үшін келдім
Бірақ бастық енді қайтып келмейтін шығар.
Алайда топ басшысы мен басқалары ешқашан кездеспейді.
Бастық айтқандай
Ұзақ мерзімді түсіндіру
Бәлкім, бұл дүниеде тыныштық деген нәрсе шынымен жоқ шығар
Бұл әлемде мәңгі және енді ешқашан тыныштық болуы мүмкін.
Сонымен...
Өмір сыйлай алатын кезіңде өсімдіктерді өсір.
Сондықтан мен бар күшімді салуым керек...
Сондықтан мен күш салуым керек...
Мен...
Оны оқып берейін.
Маған көбірек көмектесу керек.
Маған көбірек пайдалы ақпарат керек
Мен бәрін құртамын
Мен толығымен қанағаттандым.
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Іш, іш
Ләззат пен ләззат
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Балапан, асығыс не болды?
Цюёси мырза, бір кесе шай
Өйткені түн тыныш
Бұл өте ерте оралу.
Ерте тұру уақыты
Сіз оны сәл баяуырақ қабылдауға болар еді.
Қайта өмір сүру мен өлімнің өзекті мәселесі
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ол оны істеу үшін біреуді жіберген болар — аузынан сөз шықпайтын біреуді.
Егер сіз келесіден көп кірген болсаңыз
Қосылу уақытын жаңарту қажет.
Бұл да қиындық тудырады.
Мен сені кездестірдім
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Сіз не үшін бардыңыз?
Сіз кеткенде қайда келдіңіз.
Жүйеге кірген кезде...
Есептеуді аяқтағаннан кейін…
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Донателло
...
Саған кештер ұнады, солай емес пе?
Мен мынаны оқыдым
О, не?
...
Қарапайым тілек
Мен үлкен той өткізуді ойлап жүрмін.
Менің ойым үлкен секта ашу.
Мені ұмытпа дегенді ата
Қатысыңыз!
Сіздің қатысуыңыз
Мен бұл қай партия екенін білмеймін.
Белгісіз надандық – дүние заңы
Ұялшақ болмысыңызбен қоштасыңыз
Қызық болса, мен сені өлтіремін.
Дегенмен, менімен ойнамаңыз.
Кабу-сан, жақында туған күнің келе ме?
Ма мырзаның туған күні
Егер сіз қазіргіден сәл күштірек болсаңыз
Ақымақ, бізді бос сөзге араластырма.
...
Декаданс кезінде Гадоллды жойыңыз
DECA-DENCE ауылдарының барлығын сөндіріңіз
Қанша қусаң, соғұрлым алға жетесің
Сіз мүлдем есінен танып қалған сияқтысыз.
Егер сіз осында болсаңыз, маған хабарлаңыз.
Аспанның көгілдіріндей арман
Бұл монофондық қате.
Genius - нағыз ҚАТЕ
Субтитр шығару Nekomoe kissaten
Нетори Даймау x Ронни МИР x Бұлтты шахмат
Бұл мүмкін емес.
...
？
Сіз тағы да күлесіз бе?
Ол ақымақ.
...
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Жақында
Менімен бірге болсаң
Гадолл зауытын жойыңыз
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory